森林n里f开v了ul一朵m很d香a的uj花n。x
一只m小老虎nr在p鲜花n边d享受v
小兔子nr来到v鲜花n边d
小老虎nr生气n地uv说v：x“x走开v走开v，x这r花香nr是v我r的uj，x不许d你r闻v!x”x
小兔子nr说v：x“x花香nr是v大家n的uj，x怎么r会v是v你r一个m人n的uj呢y?x”x
(小老虎把小兔子赶走，自己在鲜花旁闻着花香。)
小兔子nr离开v了ul，x只有c小老虎nr在p鲜花n旁f闻v着uz花香nr。x
但是c鲜花n闭合v了ul，x没有v香味n了ul。x
小老虎nr伤心地n说v：x“x为什么r鲜花n要v把p花香nr收走v?x”x
一旁s的uj小兔子nr说v：x“x鲜花n一定d是v不d愿意v把p花香nr送给v自私a的uj人n，x你r太d自私a了ul，x小老虎nr，x鲜花n会v讨厌v你r的uj，x你r应该v懂得v分享v。x”x
小老虎nr不好意思a地uv说v：x“x对不起l小兔子nr，x花香nr是v大家n的uj，x我们r一m起来v分享v花香nr吧y!x”x
小兔子nr来到v鲜花n边d
鲜花n听到v小老虎nr认错v，x鲜花n又d开放v了ul，x把p花香nr送给v大家n。x
小老虎和小兔子开心地笑了。